# KataCalculator
  Тестовое задание для KataAcademy.
 ## Описание:
   Консольное приложение “Калькулятор”.
  <p> Приложение читает из консоли введенные пользователем арифметические операции и выводит в консоль результат их выполнения. 
 ### Требования:
<p>✔ Калькулятор умеет выполнять операции сложения, вычитания, умножения и деления с двумя числами: a + b, a - b, a * b, a / b. Данные передаются в одну строку (смотри пример)!
<p>✔ Калькулятор умеет работать как с арабскими (1,2,3,4,5…), так и с римскими (I,II,III,IV,V…) числами.
<p>✔ Калькулятор должен принимать на вход числа от 1 до 10 включительно, не более. На выходе числа не ограничиваются по     величине и могут быть любыми.
<p>✔ Калькулятор умеет работать только с целыми числами.
<p>✔ Калькулятор умеет работать только с арабскими или римскими цифрами одновременно, при вводе пользователем строки вроде   3 + II калькулятор должен выбросить исключение и прекратить свою работу.
<p>✔ При вводе римских чисел, ответ должен быть выведен римскими цифрами, соответственно, при вводе арабских - ответ          ожидается арабскими.
<p>✔ При вводе пользователем неподходящих чисел приложение выбрасывает исключение и завершает свою работу.
<p>✔ При вводе пользователем строки, не соответствующей одной из вышеописанных арифметических операций, приложение           выбрасывает исключение и завершает свою работу.
<p>✔ Результатом операции деления является целое число, остаток отбрасывается. 
<p>✔ Результатом работы калькулятора с арабскими числами могут быть отрицательные числа и ноль. Результатом работы            калькулятора с римскими числами могут быть только положительные числа, если результат работы меньше единицы,            выбрасывается исключение
